Quetzal est une librairie python développée au sein de SYSTRA permettant
la réalisation intégrale d’un modèle multimodal à 4 étapes, l’analyse des
lignes de désir, la génération automatique d’indicateurs d’offre
et de demande (fréquentation des lignes et des stations,
report modal au niveau du zonage du modèle, comparaison des temps VP et TC)
ainsi que la réalisation d’une analyse coût-bénéfice. Cette librairie Python,
compatible avec nos outils Linedraft et ITSIM,
est également adossé à un logiciel libre de SIG pour la visualisation
des différents indicateurs. 


.. figure:: ./pictures/quetzal/graphviz.png
    :width: 100%
    :alt: alternate text
    :figclass: align-center

        quetzal
